Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Gloire]
[Épisode 11]
Monsieur Yan, faites attention où vous mettez les pieds.
Pourquoi es-tu si surpris ?
Tu ne connaissais pas grand-mère ?
M'a-t-il
également invité à admirer la lune ce soir ?
J'ai attrapé un rhume hier.
J'ai peur de le transmettre à la vieille dame.
Madame Yunxi,
veuillez lui transmettre mes excuses.
Je vous laisse maintenant.
Si vous partez,
Comment vais-je expliquer cela ?
Dans les familles comme la nôtre,
Quand avons-nous jamais
décidé de nos propres mariages ?
Ou peut-être vous tenir si haut
que tu me méprises ?
Madame Yunxi, vous avez une beauté extraordinaire
et un talent exceptionnel.
Comment aurais-je osé avoir
Même le moindre mépris à votre égard ?
Yan Bailou,
Vous tenez vraiment à l'avoir ?
De retour dans les montagnes,
J'ai souvent essayé d'atteindre l'illumination
comme mes aînés.
Mais étant naturellement lent d'esprit,
Je n'y ai jamais rien gagné.
Une nuit,
J'ai grimpé seul jusqu'au sommet de la montagne
et je me suis assis là.
En voyant une étoile brillante,
je suis soudainement devenu illuminé.
J'étais fou de joie.
Cette étoile contient
Cela a une signification extraordinaire pour moi.
Dame Yunxi,
vous êtes aussi radieuse que la lune brillante
et aussi éblouissante que la lueur de l'aube,
vous ne l'êtes finalement pas
l'étoile qui m'a apporté l'illumination.
Veuillez excuser mon impolitesse.
Cet homme parle comme un bouddhiste,
mais son esprit est d'une profondeur insondable.
Il n'est pas facile à contrôler.
Je suis déterminé à trouver
quelqu'un qui me comprenne.
doux et attentionné.
Je ne veux pas me marier
un moine avec des cheveux.
Dis à grand-mère de ma part,
une telle bizarrerie
Cela ne me plaît pas.
Dame Yunxi !
Même avec un corps en fer et en acier,
Peux-tu conjurer tous les malheurs ?
Jeune Maître, vous devez faire
plus attention la prochaine fois.
Est-ce ici ou là ?
Ce n'est même pas enflé.
Qui dit qu'il n'est pas gonflé ?
N'est-ce pas... Ceci...
Le frottement n'a-t-il pas suffi à régler le problème ?
Va me chercher de l'eau chaude.
Bien.
Jeune Maître, l'eau chaude est arrivée.
Jeune maître ?
♪ Qui arrache un rayon
de lumière à la nuit noire ? ♪
♪ Cela
réveille brusquement mon cœur déjà silencieux ♪
♪ La lune brille de mille feux,
tandis que les brises dansent parmi les étoiles ♪
♪ Écoutez les soupirs
de la beauté éphémère ♪
♪ Perdu dans le monde des mortels,
il s'estompe dans le crépuscule ♪
♪ L'herbe pousse, les orioles chantent,
la longévité s'échappe ♪
♪ L'amour se présente par paires éparses,
mais les pensées persistent ♪
♪ Dérivant au fil des années ♪
♪ Les fleurs éclosent et se fanent,
le soleil monte et descend ♪
♪ Les vrais sentiments sont comme une brume qui dérive ♪
♪ Les gens ne connaissent que la solitude ♪
♪ Qui se soucie des caprices du karma ? ♪
♪ Les marées montent et descendent,
la lune grossit et décroît ♪
♪ Je vois clair, mais je me tais ♪
♪ Trop fragile pour être exprimé par des mots ♪
[Le temple ancestral de Rong]
Vous m'avez fait attendre toute la journée pour rien.
Vous n'avez rien à dire ?
Veux-tu m'épouser ?
Vous avez des doutes ?
Vous avez personnellement donné votre accord
devant tout le monde.
Si vous revenez sur votre parole maintenant,
rompre ta promesse,
Comment la famille Rong va-t-elle réagir ?
faire des affaires à l'avenir ?
Allumez la lampe.
Rong Shanbao,
Je n'ai aucun intérêt
en admirant le hall ancestral de votre famille.
Où es-tu allé aujourd'hui ?
Sais-tu combien de temps j'ai attendu ?
Je vous le demande.
La famille Yang ne vous l'a pas dit ?
que pour entrer dans la famille Rong,
Vous devez d'abord maîtriser votre colère.
et être obéissant ?
Ou peut-être
ils ont envoyé leur fils ici
délibérément pour se faire des ennemis ?
Vous devriez bien comprendre votre position
avant de parler.
J'ai vu de nombreuses salles ancestrales.
Qu'est-ce qui rend la famille Rong si spéciale ?
Cette paire de piliers représentant un dragon et un phénix
étaient à l'origine deux arbres anciens
qui pousse sur une falaise.
Ils se sont enlacés,
interdépendants depuis 1 000 ans,
résistant à d'innombrables tempêtes,
étant luxuriante et prospère.
Même leurs racines ont poussé ensemble, ne formant qu'une seule entité.
Pourtant, les villageois ignorants
j'ai réussi à les abattre.
Nos ancêtres en furent profondément attristés,
ont payé une fortune pour les acquérir,
ils les ont transportés
sur des milliers de kilomètres jusqu'à Linji,
et recherchait les maîtres artisans de l'époque
pour les sculpter en
piliers masculins et féminins.
Le pilier droit est féminin ;
Le pilier gauche est masculin.
Ils sont le pilier
de la famille Rong.
Nous devons venir prier
le premier jour de chaque mois.
afin que les descendants se souviennent
des enseignements ancestraux de la famille Rong.
Quels enseignements ancestraux ?
Les piliers masculin et féminin
qui partagent la même racine et la même origine
s'accompagnent et se soutiennent mutuellement,
et aucun des deux ne doit manquer.
Les gens sont comme des arbres,
tous nés de la nature
et un retour à la nature.
Pour qu'une famille s'épanouisse
et prospérer à jamais,
il faut trouver
un partenaire compatible,
Partageant les joies et les épreuves,
unis dans la vie comme dans la mort.
Arrête de faire semblant devant moi.
La famille Rong peut tromper les autres,
mais pas moi.
Pourquoi les femmes gèrent-elles le foyer ?
Votre grand-père est mort.
mais votre père est toujours vivant.
Il y a aussi votre deuxième et votre troisième oncle.
Pourquoi aucun d'eux ne dirige la famille ?
Pourquoi les femmes de Rong
refuser de célébrer des cérémonies de mariage,
et pourtant tous les enfants
portent le nom de famille Rong ?
Pourquoi votre tante
insistait-elle pour se marier avec quelqu'un d'autre ?
radié du registre familial
et interdit de retour à jamais ?
Je sais où se trouve votre famille Rong
d'où viennent les ancêtres.
Mais puisque vous avez
Ils sont là depuis des centaines d'années,
Vous ne devriez pas vous accrocher à
ces règles dépassées !
Je ne comprends pas
ce dont vous parlez.
Ma famille Rong s'est adaptée
aux coutumes locales.
Depuis des centaines d'années, nous avons
J'ai suivi vos règles.
Mon troisième oncle est décédé depuis longtemps.
Mon père et mon oncle germain
ont mené de brillantes carrières officielles.
Pourquoi devraient-ils se limiter
au métier de marchands ?
Puisque c'est la femme
qui accueille un mari dans la famille,
naturellement les enfants
porter le nom de famille Rong.
Quant à ma tante…
N'y a-t-il pas beaucoup d'habitants de Linji
qui défient leurs parents ?
s'enfuir, se marier,
et ont été
expulsés de leurs familles ?
Monsieur Yang,
Je vous ai amenés ici
pour vous dire :
seuls les hommes qui sont vraiment
reconnues par les femmes de Rong
peut entrer dans la salle ancestrale.
Je ne vous reconnais pas comme mon mari.
Vous ne pourrez jamais entrer
Le hall ancestral des Rong,
vous ne pouvez pas non plus
Tenez-vous près du pilier masculin pour la cérémonie de mariage.
Répétez cela.
Pour reprendre vos termes,
même avec vos menaces et vos pots-de-vin,
et toutes vos intrigues,
Tu n'es même pas une concubine.
Vous n'avez aucun statut
et n'y gagnera rien.
Bien.
Mais n'oubliez pas,
tant que je garderai le secret,
Tu dois être ma femme, obéissante.
Tu n'échapperas jamais à ce destin.
Réfléchissez-y.
Un secret suffisant
pour détruire la famille Rong.
Comment vas-tu me faire taire ?
Mon engagement public envers vous
C'était uniquement pour sauver les apparences.
Une fois la vérité révélée,
Comment votre famille Yang a-t-elle pu
s'en sortir indemne ?
Au mépris de la réputation et de l'honneur des deux familles
pour vos sentiments et rancunes personnels ?
Lorsque cela se produit,
le premier à réclamer votre vie
Ce sera assurément la famille Yang.
Je me fiche de tout ça.
Afin de plaire à la famille Rong,
Ils m'ont forcé à venir ici
par tous les moyens nécessaires.
Pourquoi devrais-je
Vous vous souciez de leur vie ?
J'ai gagné.
Je suis ici maintenant.
Tu ne peux donc être qu'à moi.
Le 25 est un jour faste,
et nous consommerons
notre mariage cette nuit-là.
Sinon, si je risque le déshonneur
et que je fais un scandale,
Tout le monde va perdre la face.
Tu es vraiment magnifique.
Assez belle pour conquérir mon cœur.
[Manoir Rong]
Jeune Maître,
pourquoi ne pas nous reposer un moment ?
Ça ne me tuera pas.
Allons-y.
Continue.
Quand votre jambe ira mieux,
m'accompagner pour déposer de l'encens
sur la tombe de ma mère.
Vous voulez dire votre mère qui était femme de ménage ?
Votre grand-mère la détestait.
Je vous conseille de ne pas chercher les ennuis.
Notre mariage
Il faut le signaler à nos parents.
Même si grand-mère est au courant,
Je ne pense pas que cela la dérangera.
Monsieur He, puisque vous souhaitez
rejoindre la famille Rong,
Es-tu prêt à m'épouser ?
Bien.
Dame Yunshu,
J'ai accepté cet engagement
uniquement à titre temporaire.
Vous ne croyez pas vraiment
que moi, un fils noble de la famille He,
Vous épouseriez la fille d'une bonne, et vous ?
Et vous voulez que je vous offre de l'encens
et que je vous présente mes respects ?
En vaux-tu vraiment la peine ?
N'as-tu pas peur d'
attirer le malheur sur toi ?
Oui, c'est une excellente nouvelle.
Allons-y.
Allez.
Le jeune maître
nous grondera si nous sommes en retard.
Qui est là ?
Ma Dame,
Ils sont de la famille Yang.
Je me rends au jardin de Qilan
pour préparer la chambre nuptiale.
Bien que vous soyez aveugle,
Votre esprit est parfaitement clair.
Ignoriez-vous que Yang Dingchen
va-t-elle épouser Rong Shanbao ?
Ne t'inquiète pas.
Elle et moi sommes des ennemies mortelles,
Incompatibles comme le feu et l'eau.
Je ne daignerais même pas lui jeter un regard.
Le froid printanier est mordant.
Votre dame est si malade.
Ramenez-la à l'intérieur
avant qu'elle ne s'effondre et ne blâme les autres.
Quel fardeau !
S'en aller!
Je vais parfaitement bien.
Ma Dame.
Le vent est tellement fort aujourd'hui.
Combien de fleurs de pêcher
peuvent résister à une telle destruction ?
Va cueillir des pétales de fleurs de pêcher.
Dans le monde entier,
Je n'ai entendu parler que de la famille de la mariée
préparant la chambre nuptiale.
Je n'ai jamais vu un homme aussi impatient de le faire.
Il est évident que Dame Shanbao
le trouve irritant.
Et pourtant, il s'accroche toujours à elle.
Quelle créature sans scrupules !
N'est-ce pas ceci ?
Qu'a-t-elle provoqué ?
Quel genre de difficulté
pourrait-elle être troublée ?
Préparer la chambre.
JE...
Manzhu.
Vous, les membres de la famille Yang,
connaissez-vous les bonnes manières ?
La trousse de toilette de notre dame
N'y touchez pas !
Dame Shanbao,
hier soir à minuit,
La pluie printanière est arrivée trop soudainement.
et inonda le trou nouvellement creusé
Fossés de drainage.
Dans la plantation de thé nouvellement ouverte
sur la colline arrière,
les travailleurs du thé négligés
pour recouvrir les semis
Graines de thé avec de la paille de riz.
Allons voir.
Vous devez rentrer tôt ce soir.
J'attendrai avec impatience
de consommer notre mariage avec toi.
Allons-y.
Où est Yi ?
Pourquoi n'avez-vous pas fait de signalement plus tôt ?
Pourquoi êtes-vous tous là ?
Dépêchez-vous de tout préparer.
Si vous gâchez mon mariage,
Je vais t'écorcher vif !
Qu'est-ce que c'est ça?
Pourquoi M. He ne vous accompagne-t-il pas ?
Je vous laisse ici seul.
Est-ce lui ?
ne pas vous traiter bien ?
Depuis l'Antiquité, les riches
ont préféré les pivoines.
Vous, les érudits
Admirez les pins, les bambous, les pruniers et les orchidées.
Ces fleurs de pêcher
sont communes partout,
vulgaire et frivole,
Il est donc naturel qu'ils ne soient pas appréciés.
Monsieur est fier de nature.
S'il n'avait pas voulu
rester chez la famille Rong,
Il ne m'aurait jamais fait sa demande en mariage.
J'ai mal compris.
Dame Yunshu, vous n'avez pas besoin de
Utilisez ces tactiques sur moi.
Tout ce que vous voudrez que je fasse pour vous aider,
Je suis prêt.
C'est la première fois
Je sais à quoi tu ressembles.
J'ai terminé. J'ai des choses à faire.
Ne le faites pas.
Monsieur Yan.
N'y allez pas.
Toi...
Vous attendez-vous à
moi, rester là à regarder mon cousin
tomber entre les mains de ce loup ?
Tu ne vois pas ?
La famille Yang est naturellement perfide.
Il y a forcément quelque chose de louche.
Mon cousin
ne veut absolument pas de ça.
Vous ne pouvez pas l'arrêter.
Même si je n'y arrive pas, je dois essayer !
Si vous partez maintenant,
Vous ne ferez qu'aggraver le chaos.
et aggraver les problèmes de Dame Shanbao.
Dame Shanbao a ses propres projets.
Elle ne se laissera pas facilement manipuler
par Yang Dingchen.
Attendons de voir.
Tu es tellement
Vous êtes une personne magnanime, n'est-ce pas ?
Est-ce cela que les gens entendent par
« ceux qui sont véritablement détachés de l'amour »
ne connaît ni l'inquiétude ni la peur" ?
Parfois, je me demande vraiment
si vous n'aimez pas mon cousin,
Ou alors tu es fait de bois et de pierre !
Tu n'as tout simplement pas de cœur !
Vous n'avez pas besoin de me provoquer.
Bien sûr que je ressens de la jalousie et du ressentiment.
Mais je connais la maîtrise de soi
et de ne pas blesser les autres.
Pour exprimer ses émotions personnelles
et causer des problèmes sans fin aux autres...
Un amour si terrifiant
ne fera que vous rendre plus fort
plus méprisable
et agaçant.
À la fin,
tout ce que tu aimes
et aspirer à
glissera comme du sable,
ne jamais revenir.
Mademoiselle, vous avez tellement bon goût.
C'est magnifique.
Cela te va si bien.
C'est charmant.
Ce bleu est vraiment magnifique.
Allons au marché de l'Est.
Changez de cap. Dirigez-vous vers le quai.
Intendant Lu.
Faites ce que je vous dis.
Changer de cap.
Mme Yan,
Dame Shanbao n'est pas encore revenue.
Habituellement, à ce stade,
Dame Shanbao devrait se trouver au Hall de Chongxi.
dîner avec la vieille dame.
Comment se fait-il qu'elle ne soit pas encore revenue ?
Guanyu.
Ceux qui l'ont suivie
ne sont pas revenus non plus.
J'ai déjà envoyé quelqu'un
à la plantation de thé pour avoir des nouvelles.
Peut-être a-t-elle été retardée par quelque chose.
Rendez-vous rapidement à l'entrée et attendez-la.
Oui.
Veuillez vous écarter.
Ma Dame,
J'avais peur que le marché soit trop encombré.
Au cas où une personne imprudente
vous heurte
et gâche votre plaisir,
J'ai pris la liberté
de demander au chauffeur de prendre cet itinéraire.
Si cela ne vous plaît pas,
nous pouvons atteindre le bout de cette route
et je continue d'aller au marché de l'Est.
Viens.
Attendez.
Qui a dit que je voulais y retourner ?
Ma Dame.
Attendez sur le rivage.
JE...
S'il te plaît.
Que devons-nous faire ?
Il est toujours entouré de monde.
Nous ne trouvons pas le bon moment.
Allons faire notre rapport
à Son Excellence.
Qu'est-ce qui vous a donné l'idée de
faire une croisière nocturne ?
Tu as toujours été occupé et travailleur.
Parfois, il faut s'asseoir au bord du lac.
pour soulager vos soucis et vos tracas.
Je n'ai jamais eu
Un état d'esprit si paisible.
Je n'ai jamais eu le loisir non plus
s'asseoir sans but sur un bateau.
À l'instant même où je me tenais ici,
Je pensais à
comment mettre cette créature immonde
dans un sac avec une grosse pierre
et le couler ici même, dans le lac.
Vous voulez donc débarrasser le peuple du mal ?
Souhaiteriez-vous que je vous aide ?
Si je devais tuer quelqu'un,
Enterreriez-vous le corps ?
Oui.
C'est gentil de votre part de rendre la pareille.
mais je ne le suis pas
un bandit qui vole et pille.
Quels corps aurais-je besoin que vous enterriez ?
Je suis tellement inquiète
Précisément parce que vous ne l'êtes pas.
Il y a
les hommes de ce monde
avec des intentions sinistres
qui vous poursuivra par tous les moyens.
Si vous avez la langue bien pendue mais le cœur tendre
et faites preuve de miséricorde,
Je crains que vous ne souffriez énormément.
Par exemple, celui qui loge dans votre chambre.
Madame Shanbao,
allez-vous vraiment l'épouser ?
Pourquoi demandez-vous?
Tu ne sais pas ?
Et si je le savais, que se passerait-il alors ?
Fait
cet étranger de
origine inconnue
ne méritent-elles pas la famille Rong ?
Je ne voulais jamais dire ça.
Bien que je ne m'en souvienne pas
d'où je viens,
Je me suis introduit en douce dans la bibliothèque de votre famille
qui est célèbre
Dans tout le Jiangnan.
Classiques, histoire, militaire,
agriculture, divination...
J'ai lu 9 000 des 10 000 volumes.
Il semble que j'aie dû
j'ai étudié assidûment dans le passé.
J'ai peut-être même occupé un poste officiel.
À l'instant même où notre bateau est passé,
J'ai facilement repéré les erreurs
dans le jeu de flûte,
Cela montre que je m'y connais aussi en musique.
Nombreux sont ceux qui sont venus au manoir Rong
en quête de mariage,
mais où peut-on en trouver un autre ?
qui excelle à la flûte, aux échecs,
à la calligraphie et à la peinture,
expert en arts civils et martiaux,
prêt à partager vos fardeaux
et même donner sa vie pour vous ?
De droit,
Je devrais quitter immédiatement la famille Rong.
et revenir pour faire ma demande
après avoir retrouvé mon identité.
Mais je crains...
J'ai peur à mon retour,
Tu appartiendras déjà à quelqu'un d'autre.
Lu Fusheng.
Je suis cultivé et doué en affaires.
Je peux même bien saisir
les voies du monde et les cœurs humains,
mais il y a une chose que je n'arrive pas à comprendre
c'est ton cœur.
Pourquoi es-tu aimable un instant,
distant l'instant d'après ?
parfois changer d'attitude ?
C'est tellement imprévisible.
Mais depuis que j'ai jeté mon dévolu sur toi
et j'ai pris ma décision,
que cela mène au succès ou à l'échec,
même si je finis par
complètement vaincu
et les mains vides,
Je l'accepte.
♪ Les fleurs éclosent et se fanent,
le soleil monte et descend ♪
♪ Les vrais sentiments sont comme une brume qui dérive ♪
♪ Les gens ne connaissent que la solitude ♪
♪ Qui se soucie des caprices du karma ? ♪
♪ Les marées montent et descendent,
la lune grossit et décroît ♪
Ne gaspillez pas vos efforts.
♪ Je vois clair, mais je me tais ♪
Au service de la famille Rong
♪ Trop fragile pour être exprimé par des mots ♪
ou même risquer sa vie pour cela
vous apportera de généreuses récompenses.
Mais si vous épousez une femme de Rong,
peut-être un jour
votre intelligence et votre capacité de décision
se transformera en complots.
Même une personne juste et tolérante
peut engendrer jalousie et haine.
Une fois que vous avez provoqué le dégoût de votre femme,
Tu seras impitoyablement expulsé
de la famille Rong.
Tout comme mon grand-père
et les grands-pères de mes cousins.
Est-ce que Rong Shanbao
Vous avez plusieurs grands-pères ?
Vous ne savez rien de la famille Rong,
Vous ne me comprenez pas non plus.
Être mon mari
est le métier le plus difficile au monde.
Lu Fusheng,
Soyons seulement des amis.
Je ne veux pas être ton ami,
Dame Shanbao,
Je veux t'épouser.
♪ Les fleurs éclosent et se fanent,
le soleil monte et descend ♪
♪ Les vrais sentiments sont comme une brume qui dérive ♪
Regarder.
C'est tellement beau.
C'est magnifique. Tellement joli.
♪ Les gens ne connaissent que la solitude ♪
Si beau.
♪ Qui se soucie des caprices du karma ? ♪
C'est incroyable.
Regarde, regarde.
♪ Les marées montent et descendent,
la lune grossit et décroît ♪
Cette couleur est ravissante.
C'est tellement beau.
♪ Je vois clair, mais je me tais ♪
Je vous ramènerai ici.
♪ Trop fragile pour être exprimé par des mots ♪
Nous devrions faire un vœu.
Oui.
Oui, faites un vœu maintenant.
♪ Trop fragile pour être exprimé par des mots ♪
Je devrais y retourner.
♪ Se faire surprendre par une forte et violente chute de neige ♪
♪ Regardez les pies voleter devant mes yeux ♪
♪ Elle se tourmente toute seule ♪
♪ Impossible de trouver des personnes
avec qui se réunir ♪
♪ Attends la pleine lune parfaite ♪
♪ Pourtant, chaque morceau semble incomplet ♪
♪ Est-ce parce que mes prières
sont trop présomptueuses ? ♪
♪ Ou bien me manque-t-il un peu
de sang sacrificiel ? ♪
Dame Shanbao, vous êtes enfin...
♪ Le vent glacial
me fait trébucher en courant ♪
♪ Riant innocemment,
je découvre mon esprit brisé ♪
♪ Comme ça,
je suis ivre par une nuit de printemps ♪
♪ C'est ainsi que
je me perds dans les épreuves ♪
♪ Enlacés avec toi ♪
♪ Ne vous inquiétez plus de savoir qui aime le plus ♪
Dame Shanbao.
♪ Me débarrasser peu à peu
des serpents et des scorpions qui habitent mon cœur ♪
♪ Buvez une coupe
remplie de passion audacieuse ♪
♪ Chantez un couplet
sur les tourtereaux et les papillons ♪
♪ Mettez fin à tous les liens karmiques et à tous les péchés ♪
Ma Dame.
Dame Shanbao vous a demandé
de prendre soin de Dame Yunwan.
C'est votre devoir.
Allez-y maintenant.
JE...
Dame Shanbao,
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je me suis soudain souvenue
que tu avais peint sur le bateau plus tôt,
le dissimulant de manière évasive,
refusant de me laisser voir.
Vous devez avoir un secret.
J'ai dû venir demander.
Mes sentiments
vous ont déjà été confiées en toute honnêteté .
Il n'y a rien que je ne puisse vous dire.
Si vous voulez le voir,
C'est ici.
Que faites-vous
Pourquoi garder mon portrait ?
Il y en a déjà beaucoup
Des poèmes et des peintures vous entourent.
Mon attention importe peu.
Je le garde pour tenir compagnie
en cette nuit solitaire éclairée par la lune.
Toi...
Dame Shanbao.
Attendez,
JE...
Ce soir,
Quoi... qu'est-ce que vous...
En cette nuit solitaire au clair de lune,
un portrait est dépourvu de sentiments.
Même si vous brûlez
trois bâtonnets d'encens par jour
et priez avec ferveur chaque jour,
Une figurine en papier ne prendra jamais vie.
Je suis venu te tenir compagnie ce soir
et réconforter ton cœur solitaire.
Que dites-vous?
Je n'ose accepter votre gentillesse.
Pourquoi?
Tous vos mots étaient-ils sur le bateau
De simples mensonges ?
Tous ces mots
que j'ai prononcés sur le bateau ce soir
Cela venait du plus profond de mon cœur.
Mais sans entremetteur
ni promesse de mariage
réglé entre nous,
Je n'ose pas franchir le moindre pas.
vous offenser.
Pourvu que nous soyons tous les deux d'accord,
Quel est le problème avec le fait de dépasser les bornes ?
Après tout, on peut changer d'entremetteur,
Les fiançailles peuvent être rompues.
Les couples peuvent divorcer.
et les amoureux peuvent s'éloigner.
Rien ne reste constant éternellement.
Tant que nous nous aimons les uns les autres
et nos cœurs sont liés,
Que la lune brillante là-haut soit notre témoin,
le magnolia à la porte,
notre entremetteur,
la brise printanière qui passe, notre officiant,
et le givre sur le sol, nos invités.
Qu'y a-t-il de mal à devenir
mari et femme ce soir ?
Mais...
Je ne sais même pas d'où je viens.
N'as-tu pas peur ?
Et si j'étais un hors-la-loi désespéré ?
Et si j'avais tué des fonctionnaires ?
Et si j'avais des ennemis partout ?
Et si...
Et si je n'étais pas une bonne personne ?
J'ai choisi la personne qui se trouve devant moi,
à ce moment précis,
à cet endroit.
Quant à ce que vous avez fait auparavant
ou d'où vous venez,
Je m'en fiche.
Tant que vous ne trompez jamais,
tricher,
ou me cacher des choses,
Ça suffit.
Alors...
quand on parle de
devenir mari et femme,
Tu veux dire juste avec moi ?
Ou avec ce Yang aussi ?
Même sa vue
Cela me dégoûte.
Comment pourrais-je jamais l'épouser ?
Alors si vous devenez
mari et femme avec moi,
C'est pour une seule nuit ?
un mois,
ou toute une vie ?
Bien...
[Thé au lait]
Tu as toujours été occupé et travailleur.
Vous devriez vous asseoir de temps en temps au bord du lac
pour soulager vos soucis et vos chagrins.
[Inventé dans l'Antiquité, le thé au lait
n'est pas seulement un incontournable des rencontres amoureuses modernes.]
Selon
« L'histoire familiale du marquis Ye »,
le thé au lait sous la dynastie Tang
Il contenait du caillé de lait
et était saupoudré de poivre du Sichuan.
avec une touche salée et épicée.
Le poète Li Bi a utilisé « les yeux vitreux »
[Poème de Li Bi de la dynastie Tang]
pour décrire l'effet merveilleux
de caillé de lait mélangé à de la mousse de thé.
Plus tard, les bergers du nord-ouest
thé en brique utilisé avec du lait de vache ou de brebis,
ajouter du sel ou du beurre
pour faire du thé au lait salé,
Réduire le gras et protéger du froid.
C'est devenu une boisson essentielle
dans les régions froides de haute altitude,
et pourrait être considéré
le premier complément alimentaire de fibres.
Plus tard, lorsque le thé fut introduit en Europe,
Les Britanniques ont ajouté du lait et du sucre,
Préparation d'un thé au lait anglais sucré.
Aujourd'hui,
Le thé au lait mêle
les cultures orientales et occidentales.
devenir une boisson à la mode
populaire dans le monde entier.